¿Por qué dudas?
Tú serás el blanco.
Mañana intentarán matarte.
Adelántate a esas basuras
y mátalos tú.
Sabes bien
que esa es tu mejor opción.
Gi-hun.
No lo hagas.
No...
No eres esa clase de persona.
EL JUEGO DEL CALAMAR 3
¿Ves algo?
¡No veo nada con tanta niebla!
¡Atento a la derecha!
Debería haber una isla en esa dirección.
Detective Hwang Jun-ho.
¿Me copia?
Sí.
Ríndase de una vez.
Deberías haberme dejado morir ese día.
Si sigues husmeando por aquí,
morirás.
Entonces deberás matarme.
Su atención, por favor.
El último juego comenzará enseguida.
Sigan las instrucciones del personal.
Lo repetiré.
¿Volviste sola?
Te dije que lo trajeras contigo.
Perdona.
Creí que te conocía mejor que nadie.
Deberías haber sabido
que no seguiría esa orden.
¿Qué quieres?
Algo sencillo.
Que elimines toda la información del 246.
PARK GYEONG-SEOK
¿DESEA BORRAR EL ARCHIVO
DE MANERA PERMANENTE?
¿Borraste todo?
Sí.
Y la copia en el servidor principal.
Me temo
que también deberé borrarlo de tu memoria.
Lo había olvidado.
Hay una copia física.
Deberás deshacerte de ella
para borrar por completo al 246.
¿Dónde está?
En el archivo del último piso.
Como sabes, pocos tienen acceso.
Solo el capitán y yo.
Identidad confirmada.
Seleccione el piso.
Despacio.
Atención, jugadores.
Suban al ascensor frente a ustedes.
LA SEGURIDAD ANTE TODO
Les doy la bienvenida
a la última ronda de eliminación.
El último juego
es el juego del calamar en altura.
¿Por qué carajo haces esto?
Leí el archivo.
El jugador 246
era tu compañero de trabajo.
¿Sientes algo por él?
Si el jugador 246 muere...
la niña también morirá.
¿Hablas de su hija?
¿Arriesgas la vida
para salvar a una hija ajena?
¿Te hace sentir menos culpable
por haber abandonado a la tuya?
Perdónales la vida a ambos.
Bueno.
Debo admitir que te entiendo.
Pero...
te excediste.
Y bastante.
Yo te creía especial...
porque también eras de Corea del Norte.
Pensé que me entenderías
mejor que cualquiera.
Al igual que tú,
perdí a la persona que más amaba.
Todo porque no conseguí un riñón.
Y aquí tengo dos al alcance de la mano.
Oficial, le hablo de la sala de control.
Responda, oficial.
Le hablo de la sala de control.
Te copio.
Listos para empezar el juego.
Todos en posición.
Empiecen.
Enseguida voy.
Me equivoqué contigo.
Debería haberte hecho participar
como a ellos.
Como abandonaste a tu hija,
pensé que eras distinta.
Deja de preocuparte por esa niña
y ve con la tuya al cielo.
No te haré sufrir.
¿Otra vez te escapas?
¿Adónde vas?
Ya lo sabes.
El ascensor no se moverá.
Necesitas mi máscara.
Presten atención a las reglas.
Jugarán en la torre cuadrada,
la triangular
y la circular.
Para avanzar, deberán tirar a jugadores
de cada una de las torres.
La primera ronda
se llevará a cabo en la torre cuadrada.
Si tiran a uno o más jugadores de la torre
mientras aún están vivos,
el resto pasará a la torre triangular
para la siguiente ronda.
Las reglas se repiten.
Si en la segunda ronda
tiran a uno o más jugadores
de la torre triangular,
el resto pasará a la torre circular
para la ronda final.
Las reglas se repiten
en la torre circular.
Si tiran a uno o más jugadores,
los que queden en la torre
serán los ganadores.
Sin embargo, tengan en cuenta
que, si no eliminan a nadie
en el tiempo estipulado,
todos los jugadores serán eliminados.
Bueno, ya sabemos
a qué tres jugadores eliminarán.
Queda ver en qué orden.
Min-su.
Hermano, te extrañé.
Ayúdame, por favor.
Min-su.
¿Quieres pastillas?
Aquí tengo más.
¡Por favor!
Te atrapé, ladrón de mierda.
¡Hijo de puta!
Oye, devuélveme mis pastillas.
¡Devuélveme mis pastillas, carajo!
¡Amigo Min-su!
No podrás con tanta presión.
¡Devuélvelas, hijo de puta!
¡Eres un cobarde de mierda!
¡Mis pastillas, imbécil!
¿Qué carajo le pasa?
En vez del 456...
Presionen el botón en el suelo
para comenzar la primera ronda.
Comenzó el juego.
A partir de ahora, tienen 15 minutos.
Bueno, escuchen.
Discutámoslo racionalmente.
Si nos empujamos entre todos,
será un caos
y quizá todos terminemos muertos.
- ¿No les parece?
- Sí.
Sí.
Es una desgracia,
pero empujar a una sola persona por ronda
es lo mejor
para evitar muertes innecesarias.
¿Qué opinan?
- Me parece bien.
- Tienes razón.
Es una idea genial,
pero ¿cómo decidimos
a quién eliminar?
Ese es el problema, ¿no?
Votemos.
De la misma forma
que votamos si seguir jugando,
decidamos a quién eliminar por votación.
Que sea democrático.
Bueno, suena lógico.
Estoy de acuerdo.
Que sea democrático.
Entonces, primero nominemos
a los jugadores que queremos eliminar.
Luego, debatamos y votemos.
Eso sería lo más democrático.
Tiene sentido.
¿No había dicho que era profesor?
¡Tanta educación se le nota!
Bueno.
Como tenemos tiempo,
empecemos nominando
a los que creemos que hay que eliminar.
Creo que lo correcto
sería eliminar al jugador 222.
¿Podrías explicarnos el motivo?
Lo cierto es que la jugadora 222
ya fue eliminada,
pero su bebé ocupó su lugar en el juego.
Me parece absurdo.
La verdad, no es justo.
Estoy de acuerdo.
Que añadieran a otro jugador 222
fue una decisión muy injusta.
Por si eso fuera poco,
el bebé no puede jugar
por sí solo ni votar.
Por lo tanto, si lo eliminamos,
tanto el juego como la votación
serán más justos para el resto.
Ya basta de tanto sermón.
Imaginemos que la criatura
sale viva de este lugar.
¿Qué va a hacer?
Su mamá está muerta.
Y padre parece que no tiene.
¿Quién cuidará de ella?
Por desgracia,
es imposible que sobreviva.
¿No crees?
Está bien.
Si nadie se opone,
votemos a favor
de la eliminación del jugador 222.
Un segundo.
Yo me opongo.
¿Por qué?
El juego consiste en tres rondas.
Es un dato clave
para tomar una decisión racional.
¿Hay alguna opción más racional?
Creo que el jugador 456
hará todo lo posible por proteger al bebé.
Puede que ahora lo proteja,
pero, si amenazamos con empujarlo,
entregará al crío sin chistar.
Su vida correría riesgo.
Ahora que lo pienso, él tiene razón.
Todos lo vimos.
Cruzó al bebé al otro lado
cuando saltábamos la cuerda.
No sé por qué,
pero se niega a soltar a la criatura.
¿Será que ese loco
es el padre?
Al carajo...
Empujémoslos a los dos juntos.
No podemos.
Si queremos sobrevivir los seis,
debemos empujar a uno solo por ronda.
¿No lo entiendes?
¿Y cómo los separaremos?
Debemos quitárselo
y empujarlos por separado.
Hay que pensarlo bien.
En esta ronda, mejor elijamos
a un objetivo más fácil.
Como ya saben,
el jugador 125 es drogadicto.
Tiene síntomas de abstinencia.
No sabemos de qué es capaz.
Voto por que eliminemos al 125 primero
y luego pensemos en una forma
de separar al jugador 456 del bebé.
Bueno, ya.
No queda mucho tiempo.
Adelante, votemos.
Aquellos a favor de eliminar al 125,
levanten la mano.
Seis votos.
¡Aprobado!
Esperen un segundo.
Parece que cambiaron el orden.
Esperen.
Lo siento.
Esperen. Lo siento.
Claro.
Sé que lo sientes,
así que termina con esto y salta.
Perdónenme la vida.
Solo tenía miedo.
Tenía mucho miedo de morir.
- No era mi intención.
- Oye.
Llegamos a una decisión democrática.
- Perdónenme...
- Lo siento, pero necesitamos que mueras.
¡Váyanse al carajo!
¿En qué me equivoqué tanto?
¿Qué mierda hice?
Solo intenté hacer lo mejor que pude.
No lo sabía, ¿sí?
¡No sabía que esto iba a pasar!
Carajo...
No tiene sentido hablarle.
¡Empújenlo y ya!
¿Quién lo empujará?
Empújalo tú.
¿Yo?
Esperen.
¿Y si lo empujo,
y me agarra y me tira?
Imbéciles...
¿Y entonces quién lo va a empujar?
No les será fácil eliminar al 125
si sigue resistiéndose.
¿Quién le pone el cascabel al gato?
Se acaba el tiempo.
Si no lo empujamos, ¡todos vamos a morir!
Carajo.
A un lado.
¿Qué hice para merecer esto?
¿Qué mal hice?
¿Por qué siempre contra mí? ¿Qué hice?
Lo siento.
No quería hacer esto.
Min-su.
Se-mi.
Lo siento.
Lo siento, Se-mi.
Ven conmigo.
Jugador 125, eliminado.
Así que para eso era el poste.
Este joven sí que es listo.
Fin de la primera ronda.
Gira a la derecha.
Jugadores, avancen
a la torre de la próxima ronda.
Señoras y señores,
llegó la hora de la eliminación
de los jugadores 222 y 456.
Primero, tendrán que separarlos.
No creo que les resulte fácil.
El 456 está desquiciado.
Presionen el botón en el suelo
para comenzar la ronda.
Espera.
Primero separémoslo del bebé.
Está bien.
Nominemos a los jugadores
que queremos eliminar
y luego votemos.
Nomino al jugador 222.
- ¿Objeciones?
- No.
No.
Decidido. Eliminaremos al jugador 222.
De acuerdo.
Como seis de los ocho
elegimos aventar al jugador 222,
su eliminación
fue decidida por voto democrático.
Yo entiendo lo que sientes.
Sé que no quieres hacerle daño.
Tengo dos hijos.
Es cierto.
También somos humanos
y tampoco queremos hacerlo.
El bebé perdió a su madre.
Lo mejor sería que acabáramos con su vida
y le ahorráramos el sufrimiento.
¿No te parece?
No te pedimos que lo mates tú.
Solo te pedimos
que lo cuelgues de este poste.
Nosotros lo enviaremos a un lugar mejor.
Tú puedes apartar la mirada.
Si no lo entregas,
podría empujarlos a ambos.
¿Y qué harán si nos matas a ambos?
¿A quién matarán en la próxima ronda?
¿Van a dejarlo a la suerte?
¿O acaso...
elegirán al más débil?
Comenzó el juego.
Tienen 15 minutos.
¿Qué hiciste? ¡Aún le estaba hablando!
Me importa un carajo.
Si no entrega al bebé, empújalos a ambos.
Hazlo si puedes.
Pero recuerda,
tú podrías ser el siguiente.
Están tramando algo
a tus espaldas ahora mismo.
Entonces, ¿qué hacemos?
¿Qué esperas? ¡Empújalos de una vez!
¿Qué haces?
Pensémoslo mejor.
¿Qué quieres pensar?
Dame el poste. Lo haré yo.
¿Cuántas veces debo decirlo?
Si los matamos a ambos,
uno de nosotros deberá morir
en la próxima ronda.
¡No seas idiota y usa el cerebro!
¿Me estás llamando idiota?
Te mataré, hijo de puta.
¡Ya basta!
¡No deberíamos pelear entre nosotros!
Cálmense, ¿sí?
Prometimos mantenernos unidos
hasta el final.
Sí. Aún queda tiempo, así que hablémoslo.
¡Basta de hablar!
Ese imbécil nos está engañando.
Si realmente intentáramos empujarlo,
¡soltaría al bebé sin dudarlo!
¿Tan seguro estás?
Yo tengo una idea.
LISTADO DE JUGADORES, 2024
ARCHIVO DEL CALAMAR
PARK GYEONG-SEOK
DESDE DE LA MUERTE DE SU ESPOSA,
CRÍA SOLO A SU HIJA,
QUE ESTÁ INTERNADA POR LEUCEMIA
EN EL HOSPITAL DE SEOHYEON.
¡Dispárale al motor!
¡Acércate!
Piedra, papel o tijeras.
¡Sí!
Quítense las chaquetas.
Hay que anudarlas.
Jugador 246,
eliminado.
Escúchenme bien.
No me vayan a soltar.
¿Me oyeron?
Tranquilo.
Tú cumple con tu parte.
Si no puedes quitárselo,
empújalos al centro.
Nos será más fácil quitárselo
aquí en el medio.
Cuando los separamos, empujaré al 456.
Me encanta este plan.
Este joven sí que es inteligente.
No hay lugar para errores.
Hagámoslo. Vamos, equipo.
¿Esto?
No lo malinterpretes.
Solo es una medida de protección.
Estuvimos hablando
y se nos ocurrió un plan.
Creo que también estarás de acuerdo.
¿Qué plan?
Decidimos dejarlo a la suerte.
Los ocho sacaremos una tira
para decidir a quién eliminaremos
en esta ronda y la próxima.
Mira, ya las preparamos.
Quien saque la tira más corta
será eliminado.
Sí.
Si no confías,
puedes elegir tú el orden.
Sí, es cierto.
Me parece bien.
¿Oíste?
¿Qué dices?
¿Y el bebé?
Puedes sacar tú una tira en su nombre.
No hay problema.
Bueno, genial.
Entonces, acércate al centro,
así cada uno saca su tira.
No.
Tráiganlas aquí.
¿Por qué?
¿No confías en nosotros?
No.
Tráiganlas aquí y lo haré.
Pásame las tiras, por favor.
Sí, claro.
Un segundo. Las quiero una vez más.
Por favor, no me mates.
Me obligaron a hacerlo.
Si no, me iban a matar a mí.
Te lo ruego.
Afuera me espera mi familia.
Yo solo quería sobrevivir.
Lo siento.
Te lo suplico. ¡No me mates!
- ¡Empújalo!
- ¡Hazlo!
¡A un lado!
Jugador 336, eliminado.
Estoy de tu lado.
El pacto duró poco.
Todas las promesas son efímeras.
Oigan, tranquilicémonos.
Ya hay un eliminado.
Podemos avanzar todos.
No tiene sentido pelear.
Podemos decidirlo en la próxima ronda.
Y...
ya es la última.
No empieces a tirar cuchilladas
como un idiota.
Pensémoslo bien, ¿sí?
Será la ronda final.
Realmente deberíamos echarlo a suertes.
¿Qué opinan?
Sí, estoy de acuerdo.
Miren, las tiras ya están listas.
Quienes estén a favor de sacar tiras,
levanten la mano.
Bueno, cuatro votos de siete.
La mayoría votó por echarlo a la suerte.
Así será justo para todos.
¿Está bien? ¿No queríamos eso?
No.
Ellos son cuatro y nosotros dos.
Podrían traicionarnos.
¿Traicionarlos?
Mira quién habla.
¡Tú nos traicionaste a nosotros!
¡Se te ocurrió anudar la ropa
y tomar al bebé!
Fue todo idea suya.
Es imposible confiar en la juventud de hoy
que solo piensa en dinero.
Intentaba salvar al bebé.
Yo...
soy el padre.
A ver, ¿alguno se lo vio venir?
¿El jugador 333 es el padre?
Significa que consiguieron hacer jugar
al padre, la madre y su bebé.
Todos en el mismo año. O sea...
Y no olvides a la vieja y su hijo
en la última ronda.
Es como ver uno
de esos reality shows de familias.
Sí, debo admitir que me asombró
la selección de jugadores de este año.
Sigo pensando que volver a traer al 456
fue la mejor idea de todas.
¿Tú?
¿Eres el padre del bebé?
No, es imposible.
Pero hace un minuto
querías que fuera el primero.
Oye...
Imagino que no creerás que es el padre.
¿Por qué crees que empujé al otro tipo?
¿Por qué haces esto ahora?
Quería salir de aquí con Jun-hee.
Pero ella no confiaba en mí.
Tenemos armas.
Si nos unimos,
no podrán meterse con nosotros,
y nosotros elegiremos a quién eliminar.
Créeme, por favor.
Realmente quiero proteger al bebé.
Está bien. Ven aquí.
- ¿Qué? ¿Qué pasa?
- Sujétalo.
- ¿Qué hacen?
- Sujétenlo fuerte.
¡Muy bien! ¡Oigan!
Ya encontré la solución.
¡Un sacrificio para llevar!
Le daremos una paliza,
lo arrastraremos hasta la otra torre,
presionaremos el botón
y lo tiraremos al vacío.
¡Fin del juego!
Nosotros cinco...
Es decir, seis, contando al bebé.
Nosotros seis nos dividiremos el premio
y nos iremos de aquí
con 7600 millones cada uno.
¿Qué les parece?
¿No es una buena solución?
¿Un sacrificio para llevar?
Qué idea increíble.
Por favor...
Ayúdenme, por favor.
Vaya, qué perseverante.
Sujétale una pierna.
Bien, así. ¡Sujétala bien fuerte!
Ya está.
¡Sacrificio listo!
Listo para llevar.
Solo debemos arrastrarlo al otro lado.
Retrocede.
¿Qué?
¿Hay algún problema?
Esta no es la solución.
¿Y qué carajos quieres hacer entonces?
Dejarlo a la suerte.
Es la solución
más justa.
Y el bebé no participará.
Puta madre...
¿Es en serio?
Podríamos terminarlo así y ya.
¿Por qué haces esto?
¡Jugador 333!
¿Estás de acuerdo con este loco?
¿Te parece que tiene sentido?
¡Imbécil! ¡Muere!
¡Suelta, imbécil!
¡Espera! ¡No lo hagas!
¡Bien hecho, muchachos!
¡Hicieron lo correcto!
¡Esos infelices
deberían haber muerto hace rato!
Bueno. Solo quedamos cinco.
Así que veamos...
¡El sacrificio!
Si lo arrastramos a la otra torre
y lo tiramos la próxima ronda,
nosotros tres...
No, nosotros cuatro... El bebé también.
Calculemos...
¡Recibiremos 11 400 millones cada uno!
Con tanto dinero,
todos tendremos un final feliz, ¿no?
¿No les alcanza con 11 400 millones?
Bueno.
Yo solo necesito 10 000 millones.
Así que...
¡Al carajo!
¡Les regalaré los 1400 millones restantes!
Pueden repartírselos entre ustedes.
Los pueden compartir.
Pueden...
Cada uno recibirá 15 200...
si tú te mueres.
Jugador 100, eliminado.
Fin de la segunda ronda.
Lo siento.
No quiero ser el sacrificio para llevar.
Espera. Tranquilo.
No tenemos esa intención.
¿No?
Quédate donde estás.
Hablemos.
Hablen entre ustedes.
Hasta aquí llegué.
¡No!
Jugador 039, eliminado.
Subtítulos: Alejandra Garbarello